---
layout: page
# subheadline: Templates
title:  "被打翻的醋"
teaser: "原来不知道吃醋这种东西，真得可以这么酸，控制不住自己的情绪，像是不小心打翻了桌子上的醋瓶子，醋味弥漫整间屋子，急忙拿纸去擦，于是手上也全是醋味，这样一来，感觉晚上做梦也会梦见自己喝醋吧。"
# meta_teaser: "This is an example of a beautiful aligned post in the middle. There is no sidebar to distract the reader. The difference to the Page-Template is, that you find meta-information at the bottom of the post."
# breadcrumb: true
categories:
    - design
    - 被打翻的醋
# tags:
    #- blog
    #- content
    #- post
    #- post format
image:
    thumb: jealous-1-thumb.jpg
    title: jealous-1.jpg
    # caption: Unsplash.com
    # caption_url: http://unsplash.com
# author: mo
# author: cute woman
---

&emsp;&emsp;我记得之前我们谈到上大学时，你说起徐佳琪，说你们一起去网吧打游戏云云，我好事得问了一句，你就没想跟她在一起吗？你说，“肯定有想法啊，现在想想，也许当时是真的是错过了吧”。我那时心咯噔一下，但是后来随着时间的推移，我也渐渐忘记了，后来偶尔从你口中听到关于她的各种消息，知道了你们经常聊天，我居然渐渐开始想像她的样子：王冰冰的脸，御姐的大长腿（是我欣赏的女生的样子）后来，打游戏偶然打开你的游戏战绩，看到那段时间你的号一直在活跃，点开详情，又看到了熟悉的ID，时间与我卸载游戏的时间相符，我还能记得那一刻我的心口一紧，我不知道我该怎么面对这件事，又联想出一部大戏，就希望自己手欠没有点开过你的主页。

&emsp;&emsp;我从来没有体验过有一个很好的异性朋友是什么感觉，所以并不懂你的感受。只想着，我怎么这么晚才遇见你，我应该早点，再早点，和你一起走过你人生的重要时刻，高考，上大学，大学毕业……后来知道了回溯型嫉妒这个词汇，明白了这也是一种需要克服的心理。原来不知道吃醋这种东西，真得可以这么酸，控制不住自己的情绪，像是不小心打翻了桌子上的醋瓶子，醋味弥漫整间屋子，急忙拿纸去擦，于是手上也全是醋味，这样一来，感觉晚上做梦也会梦见自己喝醋吧。

&emsp;&emsp;幸好，我不想藏着自己的情绪，和你说了，你跟我解释只是把号借给她了，我知道自己小肚鸡肠，可是就是有些人有些东西无论怎么都不想和人分享的。我也明白你们你们只是关系很好的朋友，不会真得有什么。

&emsp;&emsp; **我也不想瞎想的，可是越是在乎，越害怕失去。**   

&emsp;&emsp;对不起，请原谅我的小肚鸡肠。写下来，不是为了让你怎样怎样，只是想让你知道我的故事，谈恋爱是两个人的事情，不能我在脑中已经幻想了一部史诗大戏，你只觉得这是鸡毛蒜皮，我们总要在恋爱中成长，我要理解在你眼中男女之间有哥们儿这样的关系，你也会明白总该保持些距离。

&emsp;&emsp; **我爱你，以我全部的身心爱着你！**


